Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Können Sie sich ein bisschen bewegen? Lassen Sie mich reinkommen.
Was machst du?
Bringen Sie das herein.
Ich habe Krebs. Das ist zu schwer für mich.
Was machst du?
Du hast wirklich
ist dir kalt geworden, nicht wahr?
Wirst du mich rausschmeißen?
Ich rühre mich nicht. Mach einfach die Tür zu.
Ich dachte, das wäre Ihr Studio,
aber ich schätze, Sie wohnen hier.
Ist das ein Gästezimmer?
Was willst du?
Lass mich drei Tage lang hier abstürzen.
Ich habe gehört, du beschwerst dich, weil ich
dich störe
wenn ich dir nicht einmal in die Augen sehen würde,
während ich krank bin.
Deshalb bin ich hier. Um es Ihnen zu zeigen.
Ich wusste, was du über mich denken würdest.
Und was denke ich über dich?
Dass ich ein egoistischer Keimphobiker bin
der
schon lange vor meiner Zeit über die Schweiz spricht und Aufhebens macht.
Wenn Sie es wissen, dann gehen Sie.
Ich bin so müde.
Ich bin völlig erschöpft.
Ich könnte tot umfallen.
Was machst du überhaupt…
Bin ich für dich ein Witz?
Was glaubst du, wer du bist …
um mich einfach so zu übergehen?
Du bist kein Witz. Du machst mir Angst.
Wenn ich daran denke, was ich dir angetan habe,
Ich weiß, ich sollte nicht hier sein.
Sagen wir einfach, ich habe mich für
einen schamloseren Ansatz entschieden.
Das ist mein Wecker.
Es ist Zeit, meine Medizin zu nehmen.
Meine Güte.
Ich muss das essen,
bevor ich das Medikament nehmen kann.
Mal sehen.
Wie kann ich das erhitzen?
Verwenden Sie dies?
Welche Tasten muss ich drücken?
Vielleicht das?
Nehmen Sie Ihre Medikamente und gehen Sie dann.
Ich brauche auch einen Löffel.
Ich wette, Sie denken:
„Sie isst ganz gut.“
Ist das zum Trinken?
Ist es das?
Je genauer ich sie beobachtete,
desto weniger krank schien sie zu sein.
Also, wo kann ich schlafen?
Jetzt wegzugehen ist keine Option.
Meine Medikamente machen mich schläfrig,
deshalb muss ich in 20 Minuten ein Nickerchen machen.
Okay.
Bußgeld.
Ich gehe nach meinem Nickerchen. Jetzt glücklich?
Auf der Couch wäre es mir recht.
Ich lasse dich deinetwegen nicht hier schlafen .
Du lenkst ab.
Das geschieht mir recht, nicht wahr?
Wie sich die Dinge entwickelt haben.
Es ist Ihnen erlaubt, so zu denken.
Ich vermisse die handgerissenen Nudeln deiner Mutter.
CHEON SANG-YEON
Sie war damals auch so.
VOR 11 JAHREN, FRÜHJAHR 2013
Einmal,
aus heiterem Himmel…
Kommen Sie und nehmen Sie Platz.
Wir hätten nie
kreuzten sich an diesem Tag erneut unsere Wege.
DU UND ALLES ANDERE
2 WOCHEN VOR DEM TREFFEN MIT SANG-YEON
Produzent Ryu!
Schauen Sie, wer da ist! Hallo, Produzent Oh.
Ja, hallo auch an dich.
Guten Morgen.
Auch dir einen guten Morgen.
Du siehst munter aus.
Soll ich es abschwächen?
Jeden Morgen war es ein mühsamer Weg
aufzustehen und zur Arbeit zu gehen.
Heutzutage wache ich sofort auf,
wenn mein Wecker klingelt.
-Guten Morgen.
-Hallo.
Morgen.
Er ist zu spät? Das ist eine Premiere.
Yu-chan hat sich heute und morgen wegen der Operation seiner Mutter freigenommen .
Das hatte ich vergessen.
Woher wissen Sie alles
über Song Yu-chan?
Ich weiß auch alles über Sie,
Produzent Cho.
Was zum…
Was würde sie über mich wissen?
Du bist so ahnungslos.
Sie macht sich offensichtlich über dich lustig.
Sie hat eine Art, einem wirklich
unter die Haut zu gehen.
Es ist kein Geheimnis,
dass zwischen ihr und Yu-chan etwas läuft.
Es ist klar, dass Ihr Erfolg
sie neidisch macht.
Sie verhöhnen dich immer.
Es ist mir völlig egal.
Das Büro fühlt sich ruhiger an
ohne Yu-chan, findest du nicht?
Hey.
Bist du sicher,
dass zwischen euch beiden kein Funke überspringt?
Selbst wenn er der Sohn des Vorsitzenden wäre,
Ich würde nie mit einem Kollegen ausgehen.
Stellen Sie sich die Trennung vor.
Sogar ich würde zum Sohn des Vorsitzenden Nein sagen.
Hui-jin, rate mal, was ich heute mache?
AN: JU DONG-HYANG
GOOD MAN REGISSEURVERTRAG
E-MAIL GESENDET
Sir, ich treffe Direktor Ju.
Haben Sie ihm etwas zu sagen?
Sagen Sie ihm, dass ich seine harte Arbeit schätze.
Und dass die Getränke nach der Anlageprüfung auf mich gehen .
Sicher.
Was ist so aufregend
an einem Treffen mit dem Regisseur?
Haben Sie den Vertrag gelesen?
Es ist so bewegend
, endlich als Regisseur unterschreiben zu können.
An dem Tag, an dem ich den Vertrag unterschreibe,
Ich lade uns zum Barbecue ein!
Koreanisches Rindfleisch?
Koreanisches Rindfleisch? Klar, warum nicht?
Lasst uns koreanisches Rindfleisch essen.
Wir sollten diejenigen sein, die Sie behandeln.
Herr Jeong sagt, er wird Sie behandeln,
sobald die Investitionsprüfung abgeschlossen ist.
Bitte lassen Sie sich mit dem Vertrag Zeit,
bis die Investitionsprüfung abgeschlossen ist.
Ist die Investitionsprüfung
noch immer nicht angesetzt?
Unser Chef ist auf Geschäftsreise,
daher ist es für nächste Woche geplant.
Ich verstehe.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Das Drehbuch ist solide
und Lee Seung-jae ist an Bord.
Lee Seung-jae.
GUTER MANN CHARAKTERKARTE
Ich schätze, Sie haben Recht.
Setzen Sie in Sachen Kameraführung und Kunst auf
Park Sun-ho und Jeong Ji-yun?
Für die Kinematographie,
wie wäre es mit Kim Sang-hak?
Kameramann Kim Sang-hak?
Ja. Du hast den Film
Wasteland gesehen, oder?
Ja.
Aber nach allem, was ich höre,
Kameramann Kim arbeitet derzeit
am Projekt von Regisseur Lee Chan-seok.
-Drüben in Südamerika--
-Er ist vor zwei Tagen zurückgekommen.
Er zog sich aus dem Projekt zurück,
als Regisseur Lee Chan-seok entlassen wurde.
Ist das so?
Warum? Denkst du, er passt nicht?
Nein, warum sollte ich denken, dass er nicht passt?
Ich werde das mit meinem Chef besprechen
und dann seine Verfügbarkeit prüfen.
Wenn er bereit ist, sich uns anzuschließen,
Bitte treffen Sie ihn unbedingt,
bevor andere ihn Ihnen wegschnappen.
-Alles klar.
-Super.
Sie müssen nur wissen, dass mein Chef Einwände haben könnte.
Warum scheint es, als ob Sie das wollen?
Mich?
Das ist doch absurd.
Warum sollte ich?
Herr.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Der Abteilungsleiter braucht mich.
Der Typ, der sich
zusammen mit Regisseur Lee Chan-seok zurückgezogen hat?
Ja.
Was denken Sie?
Ich finde, er hat bei Wasteland gute Arbeit geleistet.
Wenn Sie zufrieden sind, mache ich weiter.
Aber unser Film ist ein CGI-lastiger Blockbuster.
Ich bin nicht sicher, ob er die nötige Erfahrung hat.
Andererseits muss man bedenken, dass
der wählerische Regisseur Lee ihn ausgewählt hat …
Okay. Lass uns mit ihm gehen.
KAMERAMANN
KIM SANG-HAK
Ich kann nicht glauben, dass
ich mich noch an diese Nummer erinnere.
Hallo. Ich rufe
den Kameramann Kim Sang-hak an …
Ja.
Wie geht es dir?
Nun, ich melde mich nur
wegen eines Projekts.
Hätten Sie morgen Zeit?
Warum…
Es ist schon eine Weile her.
Das ist es. Lass uns hineingehen.
Ich habe vom
Film von Regisseur Lee Chan-seok gehört.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Wie immer.
Haben Sie ein weiteres Projekt in Planung?
Noch nicht.
Wenn ja, könnten Sie sich
eines von uns ansehen?
Der Regisseur möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Er sagt, er habe Sie
beim Busan International Film Festival getroffen.
Ich verstehe.
Sie arbeiten
mit Regisseur Ju Dong-hyang.
Ja.
Haben Sie diesen Webtoon schon einmal gesehen?
„Good Man“ ist ein bekannter Webtoon, den
wir adaptieren.
Wir haben Lee Seung-jae gecastet.
Wow, Lee Seung-jae? Das ist unglaublich.
Sobald die Investition nächste Woche genehmigt ist,
beginnen wir mit der Vorproduktion.
Lee Seung-jae soll sich einschreiben,
daher müssen die Dreharbeiten
spätestens im Juni beginnen.
Also muss ich mich schnell entscheiden?
Das wäre hilfreich.
Wie geht es deiner Mutter?
Geht es ihr gut?
Ihr geht es gut.
Was ist das?
Ich wusste, dass du bei JD bist,
also dachte ich,
unsere Wege würden sich irgendwann kreuzen.
Aber es ist seltsam, ein Arbeitsangebot von Ihnen zu erhalten .
Warum sollte man sich komisch fühlen?
Betrachten Sie es einfach als Geschäft.
Ich kann mich nicht daran gewöhnen,
dass Sie mich förmlich ansprechen.
Nun, gewöhn dich daran.
Ich bin hier, um Sie beruflich zu treffen.
Verzeihung.
Hey, Yu-chan. Ich bin in einer Besprechung.
Nein, wir sind hier fertig.
Ich wollte gerade gehen.
Ja.
Ich rufe Sie in Kürze zurück. Okay.
Schauen Sie es sich an und lassen Sie es mich bitte wissen.
Okay.
Hast du eine Karte?
Rechts.
Ist Kameramann Kim Sang-hak dieser Typ?
Typ aus dem Fotoclub von der Uni?
Der Protagonist Ihres Abschlussfilms?
Ein Film ist nur ein Film.
Okay, es ist Fiktion.
Die Operation von Yu-chans Mutter verlief gut.
Er schien besorgt zu sein
, dass die Operation lange dauern könnte.
Er wird überrascht sein,
wenn er davon hört.
-Worüber?
-Spiel nicht den Schüchternen.
Dass Ihr Ex möglicherweise
als Kameramann mit Ihnen zusammenarbeitet.
Wir wissen es noch nicht. Er könnte nein sagen.
Wer ist bei klarem Verstand
würden Sie zu einem 12 Milliarden Won teuren Blockbuster
mit Lee Seung-jae in der Hauptrolle Nein sagen?
Bist du sicher, dass du damit einverstanden bist?
Wäre das okay für Sie?
Natürlich ist mir das unangenehm.
Warum haben Sie es Herrn Jeong dann nicht gesagt?
Es ist Arbeit.
Ich möchte nicht kleinlich sein,
wenn es ums Geschäft geht.
Ich gebe zu, ich war nervös, bevor ich ihn traf.
aber ich fühlte nichts, als ich ihn sah.
Hey, der Eintopf wird kalt.
Die Investitionsprüfung ist für Mittwoch angesetzt.
Gott, bin ich nervös.
Was mache ich?
Bist du so glücklich?
Absolut.
Es dauerte zwei Jahre, einen Bericht mit dem Namen des Direktors zu verfassen .
Vergiss niemals
dass selbst die nettesten Regisseure
sich in Mistkerle verwandeln, sobald sie am Set sind.
Ich weiß.
Natürlich tust du das.
ENTWURF DES PRODUKTIONSPLANS
Wie spät?
Vielleicht 11:00?
Ich glaube, ich war gegen 23:00 Uhr fertig
Warum Arbeit fertigstellen, die morgen fällig ist?
Ich weiß, aber ich konnte einfach nicht aufhören.
Meine Güte.
Das schmeckt bestimmt gut.
Ich sollte wirklich aufhören.
Es ist Kim Sang-hak.
Er sagt, er nimmt den Job an.
Er hat sicher nicht lange gebraucht,
um sich zu entscheiden, oder?
Ich werde es dir nicht sagen, wenn du mich ärgerst.
Komm schon, es ist alles nur Spaß.
Glaubst du wirklich, ich würde dich ermutigen
, wieder mit deinem Ex zusammenzukommen?
Warum eine chaotische Trennung noch einmal durchgehen?
Die Trennung war nicht so chaotisch.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
ist es verständlich.
Menschen fühlen sich von den Menschen angezogen, zu denen sie sich hingezogen fühlen.
Wenn Sie also zurückgehen könnten,
wären Sie geblieben?
Keine Chance.
Ich würde
hundertmal mit ihm Schluss machen.
Mit welchem ​​Idioten würden Sie
hundertmal Schluss machen?
Yu-chan!
Meine Güte, ihr unzivilisierten Raucher.
-Wohin gehen Sie?
-Zu einem Meeting.
Herr Jeong.
Kim Sang-hak wird unterschreiben.
-Ich vereinbare ein Treffen.
-Sicher.
-Ich dachte, du könntest mitmachen--
-Ja, okay.
Ist etwas passiert?
Warum ist er so neben der Spur?
Ich weiß nicht.
-Ich gehe auf die Toilette.
-Geh schon.
Hey.
Tatsächlich ist Ihnen etwas passiert.
Mir?
- Wissen Sie, mit wem sie ein Treffen vereinbart?
- Mit wem?
Ihr Ex-Freund.
"Ex Freund"?
Das ist Kameramann Kim Sang-hak.
Ich freue mich, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
-Gleichfalls.
-Großartig.
Und ich bin Produzent Ryu Eun-jung.
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zu arbeiten.
Warum hast du mir nicht gesagt
, dass ihr beide euch kennt?
Entschuldigung?
Ich habe gehört, Sie waren im selben Club.
Als ich ihn das erste Mal erwähnte, taten Sie so, als ob Sie ihn nicht kennen würden .
Habe ich?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Du benimmst dich noch seltsamer.
-Ich war--
-Ich habe mein Studium mittendrin abgebrochen.
Und ich bin zum Militär gegangen.
Ich verstehe.
-Also waren Sie nicht zur gleichen Zeit dort?
-Ja.
Produzent Ryu brach sein Studium ab
und ging auf die Filmschule.
während Sie auf die Filmakademie gingen?
Richtig.
Trotzdem
waren Sie beide im selben Club, also …
Wie hat Ihnen das Drehbuch gefallen?
-Ich habe bei Takoharu reserviert.
-Wirklich?
Herzlichen Glückwunsch, Direktor Ju.
Danke, Produzent Oh.
Du stempelst aus?
Wir essen zu Abend.
-Also, wir sehen uns.
-Ja.
Tschüss dann.
Komm schon! Verdammt!
Du hättest früher kommen sollen!
Er war gerade hier.
Diese Szenen wurden offensichtlich gedreht,
weil sie notwendig waren.
Ich sage nicht, dass sie nicht notwendig waren.
Ich schlage lediglich vor
dass es nicht unbedingt erforderlich ist, genau zu zeigen
, wie die Gliedmaßen auseinandergerissen wurden.
Es muss nicht so explizit sein.
Das stimmt, aber ist das ein gültiger Grund,
den Film selbst zu hassen?
Für mich ist es gültig genug.
Wie unterscheidet es sich von Pornos?
Reine Urstimulation.
Wie hat Ihnen der Film gefallen?
So streiten wir uns immer,
wenn wir über Filme reden.
Ich stimme zu, dass die Szene
nicht so explizit sein musste,
aber mir hat der Film gefallen.
Wie kann man sich bei einer so langen Liste an Ärgernissen
so viele Filme ansehen?
Weil es Arbeit ist.
Schließlich bin ich Filmproduzent.
Produzent Ryu sieht sich jeden Film
an der Kinokasse an.
Gibt es Filme, die Ihnen gefallen haben?
Es gab viele.
In den letzten Jahren
Mir hat Moneyball gefallen.
Und „Another Year“ von Mike Leigh.
Mir hat auch „Still Walking“ gefallen.
Natürlich ist es toll, ein Juwel von einem Film zu finden,
aber normalerweise konzentriere ich mich auf die Produktion.
Für mich ein großartiger Film,
ist ein gut geplantes
und kostendeckendes Unternehmen.
Es geht also nur ums Geld.
Dabei geht es um mehr als nur Geld.
Was auch immer der Film sein mag,
es ist die Pflicht eines guten Produzenten
um die Gewinnschwelle zu erreichen.
Prost.
-Bis bald!
-Ja.
-Pass auf deinem Heimweg auf dich auf.
-In Ordnung.
Aufpassen.
Das nächste Taxi gehört Ihnen, Direktor Kim.
Nach Ihnen, Produzent Ryu.
Nein, ich sollte Sie verabschieden.
Die Produktion verlässt das Drehteam nie .
Bitte steigen Sie ein.
Sir, können Sie nach Ilyeong gehen?
Ich kann. Bitte steigen Sie ein.
Trotzdem sollten Sie heute zuerst gehen.
Also gut.
Aufpassen.
GOOD MAN
PRODUCTION INVESTMENT MEETING
Funktioniert alles?
Ich denke schon. Lassen Sie mich nachsehen.
Ich denke, das bedeutet, dass wir uns alle einig sind.
Großartige Arbeit, Herr Jeong.
Ich war es nicht.
Eigentlich muss ich dem Produzenten Ryu danken.
Sie ist großartig darin, Drehbücher zu gestalten
und ist die Beste in unserem Team.
Oh nein, es ist nichts.
Unser Regisseur, Ju Dong-hyang,
hat sein ganzes Herzblut in das Schreiben des Drehbuchs gesteckt.
Gibt es Neuigkeiten
zu Regisseur Gyeong Seung-ju?
Er ist an Bord.
Das Drehbuch scheint ihm gefallen zu haben,
und Herr Jeong erzählt mir, dass
Regisseur Gyeong ein Fan des Webtoons war.
Großartig.
Dann genehmigen wir die Investition
für Good Man unter der Bedingung
bei dem Gyeong Seung-ju Regie führt.
Direktor Gyeong Seung-ju, Sir?
Produzent Ryu.
Warten.
Sie schlagen doch nicht etwa vor
, dass wir die Direktoren wechseln, oder?
Lassen Sie uns das später besprechen.
Sir, dieser Film –
Produzent Ryu.
Ich denke, wir sind fertig, Sir.
Ich überlasse es euch allen.
Sorgen wir dafür, dass alle Abteilungen
optimal vorbereitet sind. Weiter so.
Tolles Treffen, alle zusammen.
Von der Planung bis zum dritten Manuskript,
es war alles Direktor Ju. Er hat alles gemacht.
Sie wissen, dass er seine Assistenten
aus eigener Tasche bezahlt hat!
Das Budget beträgt satte 12 Milliarden Won.
Ein unerfahrener Regisseur wird es einfach nicht schaffen.
Was kann ich tun, wenn sie jemanden
mit nachweislichen Erfolgen an den Kinokassen suchen?
Ehrlich gesagt handelt es sich hierbei nicht einmal um
das Originaldrehbuch von Regisseur Ju.
Das Ausgangsmaterial ist stark –
Es war Direktor Ju
der uns vorschlug, das Urheberrecht zu erwerben,
obwohl niemand das Ausgangsmaterial kannte.
Er war auch derjenige
, der darauf bestand, Lee Seung-jae zu besetzen,
auch wenn es zwei Jahre gedauert hat.
Wie könnten Sie das Drehbuch
einem anderen Regisseur übergeben?
ohne mich überhaupt zu konsultieren?
Wie hätte ich das können, wenn ich doch wusste, dass
du so reagieren würdest?
Und warum sollte Direktor Ju
als Neuling gelten?
Er ist ein erfahrener Regisseur
, der einen Debütfilm vorzuweisen hat.
Und was, „Kassenschlager“?
Regisseur Gyeong hatte noch nie
einen Kassenschlager!
Aber die Schauspieler lieben Regisseur Gyeong.
Wer, glauben Sie, hat ihn vorgeschlagen?
Es war Lee Seung-jae.
Sagen Sie ihm einfach, dass wir ihm die volle Anerkennung für das Drehbuch von Good Man geben .
Dann bieten Sie ihm Junge Herzen an.
Ursprünglich wollten Sie, dass er …
Ich werde das persönlich mit dem Chef besprechen .
Produzent Ryu.
Ryu Eun-jung.
Seien wir ehrlich: Wir können es uns nicht leisten,
Gyeong Seung-ju abzuweisen.
Dies ist die erste Investitionsmöglichkeit für unser Team seit drei Jahren.
Es geht nicht nur um Good Man.
Unser Team steht auf dem Spiel.
Verliere die Einstellung,
und sich mit Direktor Ju befassen.
Was ist los? Warum ist es hier so angespannt?
Was ist das mit Gyeong Seung-ju?
-Weißt du es?
-Psst.
Komm schon, was ist es?
Warum bringst du mich zum Schweigen?
VON REGISSEUR JU DONG-HYANG
Wie verlief das Treffen?
Der Vertrag enthält keine Klausel
Dies garantiert Direktor Ju
einen vorrangigen Anspruch.
Ich hätte darauf bestanden,
wenn ich das hätte kommen sehen.
Als ob das funktioniert hätte.
JD fügt solchen Klauseln
für neue Direktoren nie hinzu.
Was mich am meisten ärgert
ist, dass ich ihn ermutigt habe
, einen solchen Vertrag zu unterzeichnen.
Was haben Sie Direktor Ju erzählt?
Ich sagte ihm, dass die Überprüfung gut gelaufen sei
und dass ich Ihnen die Einzelheiten
morgen persönlich mitteilen werde.
Die Filmindustrie ist wirklich grausam.
Wann ist das Treffen?
Um elf Uhr.
Wenn Sie Direktor Ju treffen,
Sagen Sie ihm nicht, dass
Gyeong Seung-ju den Job bekommen hat.
Wie könnte ich nicht?
Er wird es früher oder später herausfinden.
Ich muss derjenige sein, der es ihm sagt.
Sie glauben vielleicht
, dass Ehrlichkeit die beste Politik ist,
aber das ist es nicht
, wenn Sie der Empfänger sind.
Das ist das Mindeste, was Sie tun können.
Er wäre beschämt, wenn er wüsste
dass Gyeong Seung-ju
hinter seinem Rücken kontaktiert wurde.
Aber trotzdem…
Tu, was ich sage.
In diesem Fall
wäre Ehrlichkeit egoistisch.
Hier ist Herr Jeong.
Er möchte mich im Büro des Abteilungsleiters sehen.
Kommen Sie und nehmen Sie Platz.
Ryu Eun-jung.
Kennt ihr beiden euch?
Wir sind Freunde aus der Kindheit.
Stimmt das?
Ich wusste es nie.
Warum stehst du da?
Nimm Platz, Produzent Ryu.
Ihr seid also Freunde? Wie praktisch.
Produzent Cheon Sang-yeon
wird ab heute zu Ihnen stoßen.
Was meinst du mit „beitreten“?
Genau so, wie es sich anhört.
Sie wird „Good Man“ mitproduzieren.
Koproduzieren?
Können Sie uns eine Minute Zeit geben?
Produzent Cheon,
Sie haben Ihren Schreibtisch wahrscheinlich noch nicht einmal gesehen.
Würden Sie kurz rausgehen?
Ich zeige es dir.
Hier entlang.
Da drüben…
Kann ich bitte eine Erklärung haben?
Produzent Cheon
tritt als ausführender Produzent bei
ist die erste Bedingung von Direktor Gyeong.
Ausführender Produzent?
Aber Herr Hwang hier hat ihm das Wort verweigert
und gesagt, das gehe nicht.
Sie sollten ihm dafür danken, dass er Ihnen den Rücken freihält.
Sie sind Koproduzent,
für Sie ändert sich also nichts.
Es ist also bereits entschieden. Ich verstehe.
Produzent Ryu, komm schon …
Produzent Ryu.
Produzent Cheon
tritt als ausführender Produzent bei
ist die erste Bedingung von Direktor Gyeong.
Ich treffe Direktor Ju in einer halben Stunde.
Wenn er zustimmt, bei „Young Hearts“ mitzuspielen,
müssen Sie ihm einen Regievertrag geben.
Kein inkrementeller Vertrag
sondern ein vollständiges mit Anreizklauseln.
Zusammen mit seinen Assistenten.
Sicher. Gut gemacht, dass du vorbeigekommen bist.
Natürlich wollte ich ihm anbieten –
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
-Was ist das?
-Erinnerst du dich, was du mir gesagt hast, als ich angefangen habe?
„Als Produzenten dreht sich alles um die Menschen.“
„Die Menschen sind unser Puls.“
Produzent Ryu.
Es tut mir Leid.
Nach Jahren in der Branche
dachte ich, ich hätte alles erlebt.
Aber JD ist wirklich etwas anderes.
Es tut mir so leid.
Mir fehlen die Worte.
Können Sie mir mein Skript zurückgeben , wenn ich das erhaltene Geld zurückgebe ?
Sie kennen die Antwort darauf.
Aufgrund des Ausgangsmaterials
Durch das Abrufen des Skripts
werden Ihnen keine Nutzungsrechte eingeräumt.
Ist Herr Jeong im Büro?
Wie können sie es wagen, Kreative wie Dreck zu behandeln?
Direktor Ju.
Bitte hören Sie sich alles an,
was ich zu sagen habe, bevor Sie gehen.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Packen Sie Herrn Jeong am Kragen
oder machen Sie das Unternehmen kaputt.
Bitte hören Sie mir erst einmal zu.
Wer ist also dieser brillante Regisseur, den
sie stattdessen ausgewählt haben?
Direktor Ju.
Ich weiß, dass Sie im Moment an nichts anderes denken können , aber …
Guter Mann…
Vergiss alles und mach Young Hearts.
Festhalten.
Habe ich Sie richtig verstanden?
Es geht hier nicht darum, …
Ich verstehe es.
Sie müssen am Boden zerstört sein.
Aber trotzdem,
Das muss ich Ihnen heute sagen.
Wenn Sie einen weiteren Vertrag unterzeichnen,
Sie werden Ihr Direktorenhonorar wahrscheinlich nicht erhöhen .
Daher schlage ich vor, dass
Sie 60 Millionen für das Drehbuch verlangen.
Sie werden mit 50 Millionen kontern.
Ja, ich habe meinen JD-Abschluss gekündigt.
Moment, warum sollten Sie?
Ich kann das nicht mehr tun.
Was den Anreiz betrifft –
Warum bist du derjenige, der aufgibt?
Sie sind diejenigen, die Unrecht getan haben.
Ich habe diesen Vertrag geschrieben.
Im Ernst, das reicht!
Ich werde Herrn Jeong damit nicht davonkommen lassen.
PRODUZENT OH HUI-JIN
Iss wenigstens etwas.
Meine Güte, du hast aber viel getrunken.
Haben Sie im Büro angerufen?
Ich habe mir den Tag frei genommen.
Meine Güte.
Ich verspürte ein überwältigendes Gefühl der Verzweiflung.
Ich machte mir Sorgen um Geld, Arbeitslosigkeit,
und meine Zukunft.
Auch so,
Ich hatte keine Lust, dorthin zurückzukehren.
Ich schätze, Sie sind wieder zum Leben erwacht.
Die Leute sterben nicht so leicht.
Wer ist es?
Da ich bin!
WHO?
Oh mein Gott, Sang-yeon!
Oh mein Gott! Wie lange ist es her?
Eun-jung, hier ist Sang-yeon!
Wie geht es dir?
Gut, natürlich.
Oh, das hättest du nicht tun sollen!
Es ist schwer.
Au, mein Rücken.
Sie haben noch nicht zu Abend gegessen, oder? Kommen Sie herein.
Lass uns draußen reden.
Ich muss tatsächlich etwas mit Eun-jung besprechen .
-Pass auf dich auf.
-Klar, okay.
-Ich werde dich bald wieder besuchen.
-Mach du das.
Gute Nacht.
Fühlen Sie sich jetzt besser, da Sie aufgehört haben?
Mir war wirklich nicht bewusst
, dass dies Ihr Projekt war.
Ich dachte, alles
sei intern bestätigt worden.
Wenn du mich fragst,
ob es mir wichtig genug ist, zu fragen
wie es mit Regisseur Ju weiterging,
der ursprünglich für den Film verantwortlich war,
Ich habe nichts zu sagen.
Ich war ziemlich schamlos.
Wenn Sie es wissen, essen Sie auf und gehen Sie.
Komm zurück.
Ich habe gehört, dass Sie
auch alle Ihre anderen Projekte aufgegeben haben.
Sie arbeiten derzeit nicht mit Regisseur Ju
zusammen. Warum haben Sie Ihre anderen Projekte aufgegeben?
Ist das so, wie damals, als Sie mir ständig
Geld für die Miete geschickt haben?
Ersparen Sie mir den Spott.
Ich kann dich einfach nicht verstehen.
Und das wirst du nie.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Der Punkt ist, dass ich niemandem auf diese Weise den Platz wegnehmen möchte .
Wenn Sie es einfach nicht ertragen können,
übernehmen Sie die Rolle des ausführenden Produzenten.
Ich werde dich unterstützen.
Weißt du überhaupt, dass meine Mutter gestorben ist?
Was?
Sie ist gestorben.
Frau Yoon
verstorben?
Setzen Sie sich, wenn Sie mehr hören möchten.
Wann?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe es versucht.
Aber Sie haben meinen Anruf nicht beantwortet.
Wann?
Wann hast du mich das letzte Mal angerufen?
Vor unserem letzten Treffen.
Der Arzt sagte,
sie hätte nur noch drei Monate,
also rief ich dich an, weil ich
dachte, sie würde sehen wollen
ihr Lieblingsschüler ein letztes Mal.
Aber Sie haben meinen Anruf ignoriert.
Habe ich?
Ja, das hast du.
Sie hat nicht einmal drei Monate durchgehalten.
Warum bist du immer so vorhersehbar?
Siehst du nicht, dass ich meine Mutter benutze,
um dich zum Umdenken zu bewegen?
Du hättest mich trotzdem anrufen sollen.
Ich wollte nicht.
Glaubst du,
ich hätte dich damals kontaktieren wollen?
Wie haben Sie die Beerdigung gemeistert?
Es gab keinen.
Ich habe gerade ihre Asche im Meer verstreut.
Du bist mir in den Sinn gekommen,
aber es hat mich geärgert
, dass ich an dich gedacht habe.
Sie haben ihre Asche also allein verstreut?
-Mit wem sonst sollte ich es tun?
-Wie kannst du so sein--
Da ich meine Mutter benutze,
lass es mich lohnenswert machen.
Komm zurück.
Ich tue das nicht deinetwegen.
Ihre Kollegen
schauen mir nicht einmal in die Augen.
Ich weiß nichts über das Unternehmenssystem,
und ich werde wie ein Eindringling behandelt.
Das Wichtigste ist,
dass Direktor Gyeong sich einmischt,
er wird das Skript mit seinem roten Stift zerreißen .
Sie sollten die Integrität des Skripts verteidigen.
Denn ich werde wahrscheinlich auf der Seite
von Gyeong Seung-ju stehen.
Siehst du nicht, dass ich meine Mutter benutze,
um dich zum Umdenken zu bewegen?
Sang-yeon sagte, sie habe ihre Mutter ausgenutzt.
Komm zurück.
Ich habe die Anzahlung erhalten,
aber es kam etwas Dringendes dazwischen.
Entschuldigen Sie, dass ich einige davon verwendet habe,
ohne es mit Ihnen zu besprechen.
Ich habe Sie angerufen, um Ihnen das zu sagen.
Die dringende Sache,
für die Sie die Kaution damals verwendet haben,
waren es die Arztrechnungen deiner Mutter?
Ja.
Und trotzdem haben Sie sich große Mühe gegeben …
um es mir zurückzuzahlen?
Ja.
Wie konntest du nur?
Deine Mutter lag im Sterben.
Das ist einfach…
Mich.
Du könntest es nie verstehen.
Mann, dieser Punk.
Produzent Ryu.
-Du schuldest mir eine Entschuldigung.
-Was?
Waren Sie frustriert
, weil ich Ihre Anrufe ignoriert habe?
Schließlich hat jeder Gefühle.
Ja, okay.
Ich gebe zu, ich war etwas zu unvorsichtig.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte rufen Sie Produzent Cheon an.
Produzent Cheon.
Du hast es gehört, nicht wahr?
Produzent Cheon hat entschieden, Ihnen
die Rolle des ausführenden Produzenten zu überlassen.
Haben Sie gesagt, dass Sie mich
zum ausführenden Produzenten machen würden?
Technisch gesehen lasse ich Sie nicht.
Das war von Anfang an Ihre Rolle,
also lasse ich nicht zu, dass Sie irgendetwas sind.
Ich habe lediglich gesagt, dass, wenn Sie mich nicht akzeptieren können,
Ich würde Ihnen entgegenkommen und Sie unterstützen.
Stimmt das, Herr Jeong?
Ja, das meinte ich.
Lassen Sie mich demonstrieren,
wie ein Kompromiss auf halbem Weg aussieht.
Ich werde gemeinsam mit Produzent Cheon produzieren.
Wir werden „Good Man“ koproduzieren.
Du hast gesagt, du würdest deine Mutter benutzen …
Geben wir unser Bestes,
Produzent Cheon.
…aber bei mir funktioniert es nicht.
Ich entscheide mich, deine Hand zu nehmen
ausschließlich für mich und meine Arbeit.
Denn jetzt bedeutest du mir nichts mehr.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi